22. Tenkaichi Turnuvası'na 182 dövüşçü katıldı,
ama sadece sekizi eleme maçlarını geçmeyi başardı.
"Karşılaşma!! Yamucha vs. Tenshinhan!"
Üçümüzün de hemen birbirimizle dövüşmeyeceğimiz
numara çekmesi için dua edesim geliyor!
Evet, bence de.
Aynen öyle.
Tüm Kaplumbağa Dans Kulübü'nün hayatta kalacağını hiç beklemezdim...
Görünüşe göre elemelerde sadece dansçılar varmış.
O "becerilerinle" hayatta kalmana şaşırdım...
Çok şanslı bir adamsın!
Komik.
Herkesin gözü önünde seni parçalayacağım.
Hey, bu bir şaka, değil mi?
Sen de elemeleri geçtin mi?!
Ahtapot!
Ne?! Senin de kafan ahtapot gibi, farkında mısın!
Hayır.
Salak mısın sen?!
Hiç saçı olmaması, tek tutam saçı olmasından iyidir!
Kıskandın mı?
Kes şunu, Chaozu...!
Anlamsız kavganızı bırakın!
Bunu unutmayacağım!
Hey! Kaplumbağa Bilgesi!
Muten Roshi-sama!
Hadi ama...
İşte başlıyoruz...!
Kaplumbağa Bilgesi!
Burada kimse var mı?
Kaplumbağa Bilgesi--
Kaplumbağa--
Şey...
Ah...!
Bu da neydi böyle?!
Hoppala...
Peki neden kadınlar tuvaletini kontrol etmen gerekiyordu?!
Sana söyledim ya, bilmiyordum...!
İnanılır gibi değil.
Kaplumbağa Bilgesi'ni o kadar çok aradım ki fark etmedim!
Bunu hep sen yapıyorsun, bu yüzden beni şüphelendiğim için suçlayamazsın!
İnanılmaz kadar iğrençsin!
Berbat kız...!
Acaba nerede kaybolmuş olabilir?
Öğrencilerinin katledildiğini görmek istemiyor!
Asla böyle düşünmez!
Öğrencilerinin kaybettiğini görmeye geldiğinden emin misin?
Vay, ne kadar arsız ağızlı bir kızmışsın...
Onu aramaktan vazgeçtim!
Onu ben arayabilir miyim?
Ne kadar kasvetli öğrenciler...
Turna Ermiş tarafından eğitilmişler, gerçekten...
Dikkat, dövüşçüler! Lütfen burada toplanın!
Çok çabalamamız gerekecek!
Hiyah!
Oh? Bu sefer de katılıyor musun?
Lütfen daha fazla bina yıkma, Goku-san.
Rakip seçmek için bir çekiliş yapacağız,
bu yüzden adınız okunduğunda bir numara çekin.
Jackie Chun-san ile başlayalım...
Tamam.
Görünüşe göre son turnuvayı kazanmış.
Onu denemek için uygun birini seçelim.
Senin sorunun ne?
Jackie Chun'a karşı bir kinin mi var?
Kes sesini! Kendi işine bak!
Hey, Chaozu. Onu yaşlı adamla dövüştür.
Tamam!
4 numara...
2. dövüşte olacaksın.
Sıradaki Yamucha-san.
Tamam!
O benim. Tamam mı?
Anlaşıldı!
1 numara...
Bu seni 1. dövüşe yerleştiriyor.
Panputto-san...
Burada.
7 numara.
Bakalım, sıradaki Tenshinhan-san.
Ne yapacağını biliyorsun.
Tabii!
2 numara.
1. maçta Yamuça-san ile dövüşeceksin!
Böyle çabuk gitmen üzücü olacak...
Yakında bu sözlerini yutacaksın.
Kuririn-san!
Geliyorum!
6 numara.
Tamam.
3. maçta sen varsın.
Sıradaki Kurtadam-san...
Doğrusunu söyle! Ben Adamkurt'um!
Adamkurt-san...?
Aynen öyle! Beni o ucubeyle karıştırma!
Kurtadam, dolunayda...
...kurda dönüşür!
Ama benim durumumda, dolunayda insana dönüşürüm!
Anladın mı?!
Bana aynı şey gibi geldi...
Anlaşıldı!
Bir numara çek, lütfen, Adamkurt-san!
Nesi var bunun?
3 numara!
O zaman 2. maçta Jackie Chun-san ile dövüşeceksin.
Harika!
Ne tuhaftır. Neden Chun-san'la dövüşmeye bu kadar seviniyor...?
Belki de kazanacağına güveniyordur...?
Bu herif bir tür sapık mı?
Bakalım...
Bu "Gyoza" diye mi okunuyor...?
Hayır. "Chaozu."
Yarışmacı Chaozu...
5 numara.
5 numara?
Bu seni 3. maçta Kuririn-san ile karşı karşıya getiriyor.
Oh, şu cüceyi kapmışım.
Seninle eşleşirim diye endişelenmiştim, Goku!
Bu da Son Goku-san'ı 8 numara ile baş başa bırakıyor.
4. maçta Panputto-san ile dövüşecek.
8 numara olduğumu nasıl anladın?
Acaba haklı mı...
Vay! Haklısın!
Çok zekisin!
Sağ ol...
Kaplumbağa Bilgesi komedi dersleri de mi veriyor?
On. Bunun nesi komikti?
Kapa çeneni!
Maçlar şu şekilde olacak...
1. Maç: Yamcha vs. Tenshinhan.
2. Maç: Kurt Adam vs. Jackie Chun.
3. Maç: Chaozu vs. Kuririn.
4. Maç: Panputto vs. Son Goku.
İsminiz okunduğunda lütfen dış ringe çıkın!
Bu sefer de maçtan önce yemek yiyecek misin?
Evet!
Hiçbirinizin sınıfı yok.
Harika!
İlk turda hiçbirimiz birbirimizle dövüşmüyoruz!
Böyle tesadüfler olabiliyor işte.
Hepsi safdil, bu kesin.
Maçları ayarladığın için helal olsun, Chaozu!
Evet!
Salak! Kes şunu!
Gerçekten de geç kaldı...
Şu pis herif nereye kayboldu?
Yaşlılar bazen çok can sıkıcı olabiliyor!
Üstelik Lunch-san bize güzel yer bile ayarlamıştı...
Ha?
Ama buradan bizi izlemek zor olmaz mı?
Merak etme!
Yanımızda Lunch-san var!
Bana bırakın!
Ön sıradan yer ayarladım!
Dinleyin!
Ölmek istemiyorsanız, yol verin!
Bu yeri ben mi ayarladım?
Acaba kim bizim için yerinden oldu?
Boşver gitsin.
Oolong! Neden gidip bir daha bakmıyorsun?
Maçlar başlamak üzere!
Bir talep ilettim.
Koordinatöre.
Koordinatör mü?
Kayıp bir çocuk bildirimi aldık--
Yani, kayıp bir yaşlı adam.
Yaklaşık 300 yaşında,
kafası %100 kel ve parlıyor,
ve çürümüş bir yaşlı sapık.
Eğer biri onu görürse, lütfen
ön masaya hemen haber verin.
Oh? Yaşlı Adam'dan mı bahsediyor?
Bu biraz Muten Roshi-sama'ya benziyor...
Sizce kaybolmuş olabilir mi?
Ben görmedim! Hiç görmedim!
Üstelik kötü özellikleri saymaman gerekirdi!
Bu Muten Roshi-sama'ya çok kaba!
İyi özelliklerini duymayı çok isterdim,
eğer aklına geliyorsa!
Aklına gelmesi biraz zor gibi...
Oolong-san!
Bayanlar ve baylar!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
İyi ki özür diliyorsunuz! Neredeyse beklemekten ölecektik!
22. Tenkaichi Turnuvası şimdi başlıyor!
Eleme turlarına katılan 182 yetenekli dövüşçüden,
sadece sekiz yarışmacı
tur atlamayı başardı!
Bu sekiz kişi, turnuva usulü
maçlarda mücadele edecek!
Göğün altındaki en güçlü kim olacak?!
500.000 Zeni büyük ödülünü
kim götürecek?!
Acaba bununla ne alabilirim?!
Zarar görmeden şimdi çek git!
Şu yaşlı herif sabrımı zorluyor!
Her maçın kaybedeni
turnuvadan elenecek!
Dövüşçü, ringin dışına düşerse,
yere serilir ve 10'a kadar sayılana kadar
kalkamazsa,
ya da pes ederse kaybeder!
Öyleyse, ilk maçla başlayalım!
Yamcha vs. Tenshinhan!
Hadi çıkın!
İşte geliyor!
Yamcha-sama!
Bundan sonra senin boş laflarını
bir daha duymak zorunda kalmayacağım!
Çünkü ölecek misin?
Yamucha, Muten Roshi-sama'nın
bir öğrencisinden başkası değil,
ünlü Kaplumbağa Bilgesi'nin!
Bu arada, bu turnuvadaki yarışmacıların
en az üçü
Kaplumbağa Bilgesi'nin öğrencileri!
İhtiyar inanılmaz...!
Ve buradaki Tenshinhan da
Kaplumbağa Bilgesi'nin dengi olan...
...Turna Bilgesi'nin öğrencisi!
Onun da iki öğrencisi
turnuvada yarışıyor!
Etkileyici, değil mi, Ahtapot?
Beni o şerefsizle...
...karşılaştırma!
İnanılmaz!
Neredeyse buradaki herkes
Kaplumbağa Bilgesi veya Turna Bilgesi'nin öğrencisi!
Seni bir anda bayıltacağım!
Dört gözle bekliyorum.
Benim için bir zevk olacak!
Maç başlasın!
Hey, Tenshinhan!
Şimdi kaçma şansın!
Havlayabildiğin kadar havla.
Seni hemen susturacağım!
Bu adam çocuk oyuncağı olacak!
Hayır olmayacak. O güçlü.
Onu yenebilir, değil mi?
Tabii ki yenebilir!
Rogafufu-ken!
Gözyaşı dökmeden, yürekle savaşırım
Ben her zaman iyi biriyim...
Ben Yamucha'yım!
Motorlar tam gaz ve turbo modunda
Yarını hedefleyerek ilerliyorum!
Bir aşk sözü vermek istiyorum,
ama bağlanmak
beni çok zayıf düşürür
Lütfen bana yaklaşma,
çünkü senin her şeyini seviyorum
Yalnız kurt, gökyüzüne doğru...
Dünyam alev alacak!
İnanılmaz...!
İkisi de gerçekten iyi!
Bu çok ani bir sürpriz oldu!
Sadece kısa bir anda muhteşem bir
hücum ve savunma gösterisi!
Bu adam tahmin ettiğimden
çok daha iyi!
Bu kadar güçlü biri olduğunu
hiç bilmiyordum...!
Görünüşe göre boş konuşmuyormuş!
Bu kadar zorlu biriyle dövüşmeyeli
uzun zaman olmuştu!
İşte geliyor! Shin-Rogafufu-ken!
["Yeni Kurt Pençesi Kasırga Yumruğu"]
Kulağa ilginç geliyor!
Yamcha ve Tenshinhan
patlamaya hazır dövüşe
daha ilk maçtan başlıyorlar!
Shin-Rogafufu-ken nedir?
Ve maçın sonucu ne olacak?